हाय आणि माझे नाव प्रत्येक दिवशी नवीन स्वागत आहे
करी आहे आणि माझे नाव जेन आहे
आणि आजच्या कार्यक्रमात आम्ही भाग घेऊ इच्छित आहोत
मध्ये वर येतात
आपले स्वागत आहे की हे नवीन आणि प्रत्येकजण आहे
जेन raggert आणि Carrie वेब दिवस
[संगीत]
अहो प्रत्येकाला ट्यूनिंगसाठी धन्यवाद
नवीन दररोज त्यामुळे आपण सामील झाला आहात, आनंद
आम्हाला आणि मी शो वर नाही
थोड्या वेळाने जेन कारण तुम्ही बाहेर गेलात
जेनला पळवून लावताना मला माहित आहे की आम्ही आहोत
मिड वेस्ट आम्हाला बाहेर आणि एक रस्ता वर
ट्रिप आणि एक चांगला वेळ आणि आता होते
आम्ही परत आलो आहोत आणि येथे आम्ही बसलो आहोत
एकत्र आणि आपण कसे आहात आपण कसे आहात
काही मजेदार गोष्टी केल्या ज्याने आपण मजा केले
गोष्टी आणि बरेच संभाषण केले आणि
येथे आपण प्रेषितांची पुस्तकात परत आलो आहोत
होय आम्ही कारवाई मध्ये परत आलो आहोत तरीही ठीक
प्रेषितांची अध्याय 10 अशी ही गोष्ट आहे
कॉर्नेलियस एमएमएम-हम्म आणि जेन आम्ही का नाही
फक्त त्यातून वाचा आणि नंतर आपण करू
तो आपण छिन्नभिन्न चर्चा सुरू
सामान्य सर्वसाधारणपणे माहित आहे आणि म्हणते
अरेबिया तेथे एक रोमन सेना अधिकारी राहिला
कर्नेलिय नावाचा एक कर्णधार होता
इटालियन रेजिमेंट तो एक भक्त होता
देव-भयभीत मनुष्य त्याच्यासारखाच होता
घरगुती
त्याने गरीबांना उदारतेने दिले आणि
एक दुपारी देवाकडे नियमितपणे प्रार्थना केली
सुमारे तीन वाजता तो पाहिला
त्याने देवाचा दूत येत असल्याचे पाहिले
देवदूत कर्नेल्याला म्हणाला
कर्नेल्य दहशतवादी मध्ये तिने त्याच्याकडे निरखून पाहिले काय
तो सर आहे आणि तो देवदूत आणि म्हणाला
देवदूत आपल्या प्रार्थना आणि भेटी प्रत्युत्तर दिले
गरीब म्हणून देवाने स्वीकारले आहे
अर्पण
आता यापोला काही माणसे पाठव आणि त्यांना बोलाव
तो शिमोन पेत्र नावाचा मनुष्य आहे
सायमन एक टॅनर कोण जवळील
देवदूत दूर गेला म्हणून समुद्र किनारा
कॉर्नेलियसने त्याच्या दोन घरांना बोलावले
सेवक आणि एका धर्मनिष्ठ सैनिक एक त्याच्या
वैयक्तिक कार्यकर्त्यांनी त्यांना काय सांगितले
हे घडले आणि त्यांनी यापोला पाठविले
तिथे आम्ही जातो
कॉर्नेलियस इतके लोक एवढे कोण होते
मी कॉर्नेलियस ऐकत होतो
मी जुन्या पासून युकॉन कॉर्नेलियस विचार
रुडॉल्फ लाल-नाक रेनडिअर म्हणून मी आहे
मोठा हे मोठे मजबूत माणूस पाहू
तरीही दालचिनी दाढी
मी कदाचित दिसत नाही माहित
नाही कारण तो रोमन होय ​​आणि अ
शतक म्हणून तो काही प्रमाणात होता
फिटनेस मला वाटले काहीतरी आहे
बद्दल ठीक मनोरंजक तो आहे की आहे
त्यांनी ज्यांचा उल्लेख केला ते फक्त मनोरंजक
नियम
कर्नेलियस कोण होता यासारखा तो होता
होय आणि हे महत्वाचे स्थान
एनएलटी दुसरा अभ्यास आहे
बायबल म्हणते की ते महत्त्वाचे होते
लूक इतिहास या पुस्तकात लेखक
ख्रिश्चन धर्म विरोधी नाही हे दाखवा
रोमन अधिकारी किंवा संस्था आणि
यहुदी धर्म मध्ये परवानगी दिली जाईल आवडत नाही
रोमन साम्राज्य ते म्हणते ते मनोरंजक आहे
एक इटालियन पलटण कर्णधार येथे
रेजिमेंटमध्ये सहा शतक रोमन होते
सैन्याने दहा रेजिमेंटमध्ये विभागली होती
हम्म रुचिकर हॅम होय आणि तो होता
रेजिमेंटचा नेता फक्त नाही
सैन्यात एक सैनिक पण तो एक माणूस होता
प्रभाव आणि काही प्रकारचे
होय अधिकार आणि तो तो म्हणतो आहे
तो एक भक्त आणि देव-भयभीत माणूस होता
उदारपणे गरजू आणि प्रार्थना केली
देवाकडे
नियमितपणे हम्म आपण हलवू शकता
[हशा]
पण काय मनोरंजक आहे तरी आहे
तो एक रोमन सैनिक होता ज्याने त्याला भयभीत केले
जसे त्याला माहित होते की कोणाला याची जाणीव आहे
देव होता आणि नंतर त्याच्याबरोबर त्याची सेवा केली
जीवन कारण बर्याचदा जेम्स बद्दल बोलतो
देवाची इच्छा काय आहे?
व विधवा काळजी घेणे आहे आणि
अनाथ
मी तुला ओळखतो मीखा 6: 8 प्रभु काय करतो
प्रेम करण्यासाठी न्याय करणे आवश्यक आहे
दया आणि आपल्या देवाबरोबर नम्रपणे चालणे
संपूर्ण बर्फ जसे यशया पुस्तकात
अनाथाश्रमाची काळजी घ्यावी असे आपल्याला वाटते
विधवा आणि म्हणून येथे आपण येथे कमी आहे
हे
रोमन सैनिक आणि रोमन यांच्याकडे नव्हते
चांगली प्रतिष्ठा कारण की आहे
पहिली गोष्ट म्हणजे एक शतक
इटालियन म्हणून ओळखल्या जाणार्या ज्ञात
रेजिमेंट म्हणून तो रोमन होता आणि तरीही
आपण मला माफ एकदा अहो हे एक सर्व आहे
अचानक येथे ठीक आहे
खूप उम आणि म्हणून मला वाटते की प्रथम आणि
सर्वात महत्वाची गोष्ट म्हणजे सर्वात महत्वाची गोष्ट आहे
ते कोण आहेत आणि आपण कोण आहात याची स्थापना करत आहात
आपण विचार तेव्हा तो कसा आहे हे मला माहीत आहे
वधस्तंभावर खिळलेले हे रोमन सैनिक होते
ख्रिस्त
ते रोमचे होते जे इस्रायलवर नियंत्रण ठेवत होते
आणि म्हणूनच आम्ही असेच का बोलत आहोत
सध्या त्याच्याविषयी आणि गतिमान होय
मग त्या दरम्यान होईल घडतील
पीटर आणि पुढील पुढील भाग
कॉर्नेलियस हा खूप मनोरंजक आहे कारण मी
याबद्दल मित्रांशी बोलत होते
अलीकडे आणि मला कसे माफ करावे हे
यहूदी लोक वाट पाहत होते
मशीहा येऊन आणेल
जुलूम पासून मुक्तता
रोम इतकेच वाट पाहत होते की ते त्या वाट पाहत होते
अशा प्रकारच्या राजासारखे मशीहासारखे
बरोबर पण येथे ही गतिशील सुवार्ता आहे
ते बदलण्यासाठी रोमन्स येत आहे
आतून बाहेर जात नाही त्यांना
योग्य अशी दुसरी आस्तिक आकृती
राजा किंवा काही इतर अधिकृत अधिकार होय
आश्चर्यकारक
आणि त्यामुळे येथे कर्नेल्य हा आहे
रोमन मध्ये आश्चर्यकारकपणे विसंगती
होय ईश्वरावर प्रेम करणारे साम्राज्य होय होय देतो
रोम आणि लोक काळजी घेते आणि
मला माहित आहे की मी जसा आहे तसा विचार केला आहे
हे वाचून आणि तो आपल्याला धर्माभिमानी माहित म्हणतो
आणि पापभिरु त्या उदार हस्ते दिले
नियमितपणे आणि एक देवाला आवश्यक आणि प्रार्थना केली
मी होते म्हणून प्रश्न आले
वाचन चांगले आहे की आपल्याला किती भीती वाटते
देवाप्रमाणे आपण प्रत्यक्षात प्रत्येक बद्दल जा
परमेश्वराचा दिवस घाबरून तो काय करतो
की देखावा काय याचा अर्थ काय
आवडले
पण तो hah सारखे कारण नाही योग्य
तत्व
होय आपण इच्छित असलेले काहीही करू शकता
प्रभु तूच संपूर्ण जग निर्माण केले
अशी इच्छा आहे की प्रत्येकास आत्मीयता मिळेल
तो हवासारखा हवासारखा आहे
तुमचा गारा सगळेच तुमचेच आहे
आपल्यासारख्या भूमीला ड्रॅग करा
आपण रेत मध्ये ओळ रेखांकित जमीन
लाटांप्रमाणे ते येत नाहीत
आपण काय बोलता त्यापेक्षा मी आणलेले रेणू
प्रत्यक्षात पुस्तकात वाचले
यहेज्केल आज त्याचे वातावरण कसे आहे
त्या उडाल्या आणि मी वाऊसारखा होतो
अहो देवाचा अदभुतपणा आहे
बरोबर आणि मग भीती तुम्हाला वाटते
आपण मी अजूनही जिवंत आहे आहे की सर्व करू शकतो
होय आपण मला होय म्हणून बनवण्यासाठी निवडले
देव-भयभीत मनुष्य किंवा स्त्री असणे आवश्यक आहे
देव कोण आहे आणि नम्रपणे पूर्णपणे जागरूक आहे
की आपण जिवंत आहात हे तो आहे
आपल्याशी नातेसंबंध ठेवण्याचा निर्णय घेत आहे
म्हणून आपण आपले जीवन देवाच्या सन्मानासाठी जगू शकता
कारण आपण जसे आपण देवाची उपासना
तो कोण आहे हे माहित आहे आणि आपण सारखे आहात
वाम मी अजूनही येथे आहे की dumbstruck
एमएम-हम्म आणि म्हणून आपण गोष्टी करता कारण देव
तेथे तेथे आहे म्हणून त्यांना आज्ञा केली
आज्ञाधारकपणाची भावना आहे आणि ती आम्ही आहे
आपण ज्या आज्ञांचे पालन करतो त्या आज्ञेचे पालन करू नका
तो देव आहे आणि काय आहे हे तथ्य
आम्ही याबद्दल बोललो आहे
रोमन सैनिक बद्दल आधी कोण
आले आणि येशू त्याला बरे करण्यास विचारले
मुलगी होय आणि तो विश्वास तेव्हा
येशू म्हणाला, तिला बरे करण्याची गरज नाही
कोणीही त्याच्या बरोबर जाण्याचा अधिकार तो म्हणाला
कारण आपण असे म्हटले आहे की ते तसे आहे
पदानुक्रम आणि प्राधिकरण समजले आणि
जे लोक अधिक आहेत अशा लोकांचे पालन ​​करतात
शक्तिशाली होय म्हणून ते खूप मनोरंजक आहे
येथे हे योग्य जसे आम्ही दुसर्या आहेत
रोमन सैनिकांना देव मिळतो
देव शक्ती आहे की अधिकार
देव आहे आणि नंतर बाहेर त्याच्या जीवन जगतो
देव कोण आहे आदर आणि सन्मान
आणि म्हणूनच तुम्हाला माहित आहे की मी mmm ठीक आहे
आपण भक्त असल्याचे कसे करत आहात आणि
देव-भयमान अशा वा वाहणार्या कोण
देव आहे आणि तुम्ही आज्ञेचे पालन केले आहे
हॅमर्स अरे, मी कृपा अंतर्गत राहतो हे ठीक आहे
काही गोष्टी आणि कदाचित विचार करणे
मी पहातो तो ब्रेकसाठी चांगला वेळ आहे
याचा विचार केला तर याचा काय अर्थ होतो?
खरंच देवाला भीती वाटते आणि कसे करते
कॉर्नेलियसचे पात्र आपल्याला परावर्तित करते
आपल्या स्वत: च्या कॅरक्टरवर मी बरोबर आहे
मागे
[संगीत]
आपण थिंकजीक गियरबेसवर खरेदी करता की नाही
बीएंडएच फोटो व्हिडिओ इबे किंवा अमेझॅन किंवा अगदी
जर आपल्याला श्रव्य मुक्त चाचणी पाहिजे असेल तर
आपल्याला सर्वोत्तम सौदे आणि समर्थन मिळेल
आम्ही फक्त भेट देऊन निर्मिती शो
आपण आधीपासूनच खरेदी करणार्या खरेदी साइट्स
आमच्या वेबसाइट भेटीवर दुवे वापरुन
साठी श्रेणी 5 टीव्ही स्लॅश भागीदार
पूर्ण आणि सतत वाढत जाणारी यादी आणि आम्हाला मदत करा
या शोसारखे अधिक विनामूल्य सामग्री तयार करा
आमच्या भागीदारांसह खरेदीसाठी धन्यवाद
आणि हे सगळ्यांना पाहण्याबद्दल धन्यवाद
परत स्वागत आम्ही फक्त थांबवू इच्छिता आणि
आमच्या भागीदारांना खूप खूप धन्यवाद
संस्था आणि व्यवसाय कोण
हा कार्यक्रम एक शक्यता बनवा
आमच्या वेबसाइटवर दररोज नवीन क्लिक करा
आमचे भागीदार पृष्ठ आणि आपण सक्षम व्हाल
आमचे समर्थन करणारे सर्व पहा
आपण आम्हाला समर्थन देऊ इच्छित असल्यास आपण करू शकता
आमच्या वेबसाइटवर पॅटरॉन चिन्हावर क्लिक करा
आणि आपण दान करण्यास परवानगी देते
प्रत्येक शोचे प्रसारण करणे यामुळे मी भागीदारी केली आहे
आमच्याबरोबर त्या प्रत्येक वेळी ते चांगले आहे
शो नंतर निश्चित रक्कम आहे
शो काढण्यासाठी पैसे काढले आणि दान केले
शक्यतो म्हणून आपण काहीतरी करू इच्छित आहात
आम्ही विचार करू खात्री होईल
याची प्रशंसा करा आणि आम्ही आभारी आहोत
आपण ऐकण्यासाठी ट्यूनिंग आणि
आम्हाला खरोखरच खरोखरच वैयक्तिकरित्या लाभ होतो हे माहित आहे
शो करण्यापासून आणि आम्ही फक्त आहोत
आम्ही रेकॉर्डिंग सुरू करण्यापूर्वी प्रार्थना
प्रत्येक वेळी आम्ही रेकॉर्ड कसे करतो याबद्दल
जसे माझे मन आहे मी फक्त वाटत केल्यानंतर
रीफ्रेश केलेले कारण माझे हृदय नूतनीकरण झाले आहे
आम्ही या वेळी देवाबद्दल बोलण्यासाठी वेळ घेतला आहे
आणि तो कोण आहे
मिमी-हम्म आणि म्हणून घेतल्याबद्दल धन्यवाद
ऐकण्याची आणि आशेने घालण्याची वेळ आली आहे
आपल्या स्वतःच्या मनाची तत्त्वे आपण आहोत
येथे शिकत आणि त्यापैकी एक
सिद्धांत जेन देव-भय आहे
पापभिरु मी तुम्हांला सांगतो मी बघतो, तेव्हा पाहिजेत
वेगळ्या ख्रिश्चन जगतात
त्यांचे जीवन आणि मार्ग भिन्न
denominations
देवाबद्दलच्या त्यांच्या दृष्टीकोनातून ते सोपे आहे
त्वरित निर्णय घ्या आणि ते सांगा
देवाला घाबरू नका कारण मुक्तपणे कसे पहावे
ते जगतात किंवा कसे ते पाहू शकतात ते पहा
देव नाही कारण पूर्णपणे केस असू
माणूस दिसतो त्या गोष्टी दिसत नाही
पण देव मनाकडे पाहतो
होय आणि मला वाटते की हृदय आणि
प्रेरणा लोक काय ठेवते
की ते प्रकारे सुसंगत
देव आणि त्या प्रकारे ते अनुभव
इतर लोकांबरोबर आणि त्याच्याबद्दल बोला
ते निर्णय
म्हणून कर्नेल्य ज्याच्यामध्ये होता
अधिकाऱ्याच्या स्थितीनुसार तो म्हणाला
जाण्यासाठी आणि प्राप्त करण्यासाठी एक धाडसी सैनिक पाठवते
पीटर इतके स्पष्टपणे त्याच्याकडे सैनिक होते
त्याला समर्पित होते कारण ते शक्य होते
होय, त्याच्या जीवनशैलीत स्थिरता पहा
ते आणखी आश्चर्यकारक काय आहे ते म्हणते
तो सर्वांपेक्षा देव-भक्त होता
त्याच्या घरातील आणि दुर्दैवाने मी
काही ख्रिस्ती घरे विचार
प्रौढांनी या भाषणावर चर्चा केली परंतु नाही
नेहमी एमएम-हम्म आणि घरी घरी चालणे
उर्वरितापेक्षा ते आणखी कठिण आहे
घर खरेदी आणि विश्वास ठेवण्यासाठी
आणि जर प्रामाणिक आणि ईश्वराची भीती असेल तर
घराच्या नेत्यांनी ते केले नाही
मार्ग पण येथे कोणीतरी करत आहे
होय होय आणि जेव्हा आपण म्हणाल तेव्हा आपल्याला माहित आहे
लोकांच्या गटांना रंगविणे सोपे आहे
किंवा denominations तसेच मार्ग आहे
ते लोक हे प्राथमिक आहेत हां
किंवा सर्व रोमन्स सर्व काही आहेत
संप्रदाय आणि तरीही आपण बरोबर आहात
देव आपल्या हृदयातच पाहतो होय आपण जसे
आपल्याशी संबंधित आहे तो अरे आवडत नाही
कुठलीही शर्यत म्हणजे आपण सर्व चांगले आहात
तो प्रत्यक्षात गेला आणि तेच
त्याला इतके अद्भुत बनवते की तो वैयक्तिक आहे
देव प्रत्येकाच्या हृदयाला बघतो
एकच व्यक्ती आणि त्यांच्या हृदयाचे परीक्षण करतो
आणि खरं म्हणजे तुम्हाला कॉर्नेलियस माहित आहे
मी आधीच सांगितले आहे की हे मतभेद होते
पण तो तसे होता
प्रत्येकजणवर त्याचा प्रभाव होता
एकट्या व्यक्तीचे घर आणि त्याच्या घरात
रेजिमेंट होय म्हणून तो खरा होता
सुरुवातीस आणि दोन वेळा
भूतकाळात मी खरोखरच महिला आहेत
जेथे त्यांच्या विवाहात संघर्ष
त्यांचे पती मी ते उद्धृत केले आहे
प्रथम पौल आहे की म्हणते की
स्त्रीचे कार्य तिला चालू करेल
पतीचं हृदय आणि ते खरं आहे
आवश्यक नसलेल्या शब्दांची गरज नाही
जसे आपण असू नये असे अहो येत
आपले बायबल वाचणे किंवा आपण काय विचार केला
त्याबद्दल आपण त्याबद्दल काय विचार करता
उपदेश आणि आपण ते काय लिहावे ते
ते असे आहे की हे शब्द नाग nag nag nag
शब्द आणि जेम्स म्हणतात धीमे असल्याचे
बोलण्यासाठी आणि त्वरित ऐकण्यासाठी आणि नंतर पॉल
तो मी आहे आशेने आहे म्हणायचे नाही
आपल्या उदाहरणाद्वारे पॉल योग्य की
पती येईल आणि तीच असेल
कॉर्नेलियस सारख्या गोष्टी एक भक्त होते
देवाच्या अनुयायांनी तसे केले नाही तरी
येशू कोण एक भक्त होते माहित
आपण जेव्हा बोललो तेव्हा देवाचे अनुयायी जसे
आधी इजिप्शियन कसे
इथिओपियन यशया होय आणि तो वाचत होता
प्रभूच्या कामाबद्दल उघडले आणि
तो मी नाही तोपर्यंत कसे माहित शकता कसे सारखे आहे
मला असे सांगितले गेले आहे की मला ते स्पष्ट केले आहे
त्याचे हृदय आधीच आमच्या देवाकडे आकर्षित झाले होते
होय तो काही एक्सपोजर होता आणि सुरू
वाचन आणि मला असे वाटते की ते लागू होते
कॉर्नेलियस सुद्धा
होय की मी देखील एक मजेदार होता
अलीकडेच एखाद्या मित्राशी संभाषण
बद्दल जसे काय तर चांगले काय
देवाला आवडत नाही कोण लोक
कसे ते मूल्यांकन केले जाईल कसे मूल्यांकन केले जाईल
ते माहित नाही तर त्यांना त्यावर केले
येशू पण येथे कॉर्नेलियस कोण काही होते
असुरक्षितता आणि प्रकटीकरण सह तो
यहूद्यांना पाहताना आणि ऐकत होते
देव पण आपण कदाचित माहीत आहे
प्राधिकरण समजून घेणे आणि पाहणे
निर्मितीवर आणि होय तेथे त्या सोडले
एक देव आहे जो माझ्या उपासनेसाठी पात्र आहे आणि
माझी भक्ती पण हे दोन्ही माणसाचे अधिकार आहे
होय जसे लोक तेथे जाणू शकतात
एक देव आणि तरीही त्यांनी पाहिले होते
म्हणून आम्ही हे करू शकता दोन्ही हात आहे सारखे सांगितले
आपण स्वत: ला सोडून द्या, अरे नाही ते नाही
चुकीचे वाटते फक्त त्यांच्या स्वत: च्या वर बाहेर आकृती
ते माझ्या आयुष्याकडे बघत आहेत
फक्त पाहून त्यांच्या स्वत: च्या बाहेर
निर्मिती योग्य कारण ते शब्द आहे
देवाबद्दल मी पूर्णपणे पुष्टी करतो
आपण कूझ म्हणत आहात मी तेच मानतो
गोष्ट व त्याने येशू म्हणाला की,
मी तुम्हाला जाऊ आणि सांगू इच्छितो आणि कसे
लोकांना सांगितले जाईपर्यंत त्यांना माहिती असू शकते
आणि एखाद्याने एकदा सांगितले की आपल्याला माहिती आहे
सर्व वेळ सुवार्ता आणि आवश्यक असल्यास वापरा
आपण ज्या शब्दांचा चुकीचा उपयोग केला आहे ते शब्द वापरणे आवश्यक आहे
जसे की आपणास जगण्याची गरज असलेली ही बोट आहे
आपल्यासारखे आयुष्य आपल्यावर देव-भय आहे
व्यक्ती आणि नंतर आपण प्रत्यक्षात लागेल
आपल्याला सांगण्याची आपली कथा सांगा
येशू कोण आहे म्हणून दोन्ही आणि आवडत आहे
तो कोठून येईल हे जेथे पण आणि त्या
असे म्हटले आहे की त्याने नियमितपणे देवाला प्रार्थना केली
तो त्या खुला संवाद आहे
प्रभु म्हणून तो ऐकत आहे किंवा प्रभु आहे
त्याला बोलले आणि ते माहित होते की ते होते
म्हणून परमेश्वराने तो एकटक पाहत म्हणतो
देवदूत आपल्या वर्जिन म्हणतो काय आहे
सर आणि तो पण त्याला माहित होते की ते हेच होते
देव योग्य आहे म्हणून तो फक्त इतका मनोरंजक आहे
आपण जेव्हा परमेश्वर वेळ खर्च करता
जेव्हा आपण प्रार्थना करता तेव्हा तो काय म्हणतो ते आपण करता
आपल्याला माहित आहे तसे तो आपल्याला बोलतो
त्याला आणि म्हणूनच तो असे म्हणत नाही
आपण कोण आहात तेव्हा आपण कोण ठीक आहे
गुड शेफर्ड वेळ खर्च तो
माझ्या मेंढरांना माझा आवाज कळेल
होय आणि मग ते मला अनुसरण करतील
की कारण, एक अनोळखी अनुसरण करणार नाही
बिंदू ते पुरेसे वेळ घालवला जाईल
की ते आपल्या आवाजात हसतात आणि तुम्ही
कदाचित कॉर्नेलियस कुठे आहे हे माहित आहे
आणि तो पुढील सज्ज होती
देव आणणार होता की प्रकटीकरण
तो पूर्णपणे उजवीकडे खालील जे तो
त्याला बोललो तेव्हा देवदूत होता
कर्नेलियस निघून गेला
नोकर आणि त्याचे सैनिक कोण होता
त्याच्या एका सेवकाने त्याला सांगितले
सर्वकाही घडले आणि नाही
तो असे थंड लाजाळू नाही, त्या
सारखे नाही फक्त, म्हणून त्याला एक आहे का
भगवंताशी नातेसंबंध जेथे त्याने प्रार्थना केली
देव होय पण नंतर तो लज्जास्पद नव्हतं
हे फक्त हो बरोबर म्हणून काय झाले आहे
ते माझ्यावर विश्वास ठेवतील की नाही हे मला ठाऊक नाही
कारण ते असेच होते
होय जे मला सांगते आणि म्हणूनच त्याचे
रेजिमेंट कदाचित देव भयानक होते
- त्याप्रमाणे तो प्रभाव पडला असता
तो नाही, असे जसे ठीक चला
दार बंद करा आणि आता आम्ही आहोत
त्याने देवाची उपासना केली त्याप्रमाणे त्याने देवाची उपासना केली नाही
त्याने जे केले ते त्याने केले
तो खरंच सारखाच होता
वास्तविक करार होता आणि जेव्हा असे होते
या प्रश्नावर तर म्हणतात
कर्नेलियसचा जीव कसा आहे हे आपल्याला माहिती आहे
तुला आव्हान आहे मी कसे आहे हे ठीक आहे
देव काय करत आहे ते शेअर करत आहे
माझ्या आयुष्यात आणि नियमितपणे प्रार्थना करत आणि होय
नंतर ऐकण्यासाठी आणि नंतर असणे खुले आहे
प्रतिसाद देण्यासाठी खुले आहे म्हणून आम्ही आशा करतो की आपण कराल
याबद्दल विचार करण्यासाठी या आठवड्यात वेळ काढा
आणि ऐकण्याचा अर्थ काय आहे याचा विचार करा
आणि ऐक आणि प्रतिसाद आणि आम्ही करणार आहोत
पुढच्या आठवड्यात होय जीवन पुन्हा पुन्हा निवडा
बोलत असताना आम्ही निश्चितपणे ताजे प्रार्थना करतो
तर स्वर्गीय पिता आम्हाला निराशाजनक मदत करतात
आपण जे म्हणता ते करण्यास आपल्याला मदत करा
कर्नेल्य आम्हाला मदत काय मदत केली
ऐकणे म्हणजे ऐकणे आणि बोलणे होय
आपण आणि नंतर आपल्या आज्ञा पाळण्यास आम्हाला मदत करा
आम्हाला सांगा
शब्द आणि उदाहरण मध्ये आम्हाला उदाहरण म्हणून मदत करा
आपल्या शरीराचा पाठपुरावा करण्याचा काय अर्थ होतो
आत्मा आणि आत्मा आणि आपण करतो ते सर्व
म्हणू किंवा आपल्या श्रोत्यांना आज असो
आम्ही संघर्ष करत आहोत ते लढत आहेत
त्यांचा विश्वास मी त्यांना देतो
विश्वास आणि त्या साठी धैर्य
प्रभूचे पालन करण्यास संघर्ष करीत आहेत
ते कुठे लढत आहेत ते दाखवा आणि
त्यांना करू फर्निचर आत्मविश्वास देईल
तू म्हणतोस
हे आपल्या पवित्र आत्मा पिता होईल
रुग्णालय प्रणाली आणि आमच्या पाण्याची
आम्ही आपणास ट्यूनिंगसाठी आभारी आहोत
पुढील वेळी त्याच ठिकाणी आपल्याला दिसेल
आठवड्यात एक चांगला आठवडा आहे
पुन्हा भेटू
[संगीत]
तू